2D Design Dekorasyon Ltd. Şti. est une entreprise turque spécialisée dans la fabrication de mobilier de bureau en bois.

Informations générales :

Nom complet : 2D Design Dekorasyon Limited Şirketi

Adresse du siège social : Barbaros Bulvarı No:28-7, Balmumcu Mahallesi, Beşiktaş, Istanbul, Turquie

Date de création : 13 décembre 1993

Secteur d'activité : Fabrication de mobilier de bureau en bois

Informations légales :

Forme juridique : Société à responsabilité limitée (Limited Şirketi)

Numéro d'enregistrement : Non disponible publiquement

Informations financières :

Les informations financières détaillées, telles que le chiffre d'affaires, les bénéfices ou les bilans financiers, ne sont pas disponibles publiquement pour cette entreprise.

Activité :

2D Design Dekorasyon Ltd. Şti. se concentre sur la conception, la fabrication et la distribution de mobilier de bureau en bois. Leur gamme de produits comprend des bureaux, des chaises, des tables de conférence et d'autres équipements destinés aux environnements de travail professionnels.

Contact :

Site web : http://www.2dltd.com.tr
Veuillez noter que les informations disponibles sur cette entreprise sont limitées en raison de la confidentialité des données financières et légales en Turquie. Pour des détails plus précis ou des rapports financiers, il serait nécessaire de contacter directement l'entreprise ou de consulter des bases de données spécialisées.