Règles de calcul des scores de risque
Le score total est calculé en additionnant les points attribués selon les critères suivants :

1. Points pour la nature du tiers (0-10 points)
10 points :

Cible de croissance externe
Client - Wholesalers
Bénéficiaire d'actions de sponsoring / mécénat
5 points :

Client - Retailers
Client - Department stores
Four. / Presta. - Baux et loyers
Four. / Presta. - Communication et média
Four. / Presta. - Conseils (juridiques, stratégiques, etc.)
Four. / Presta. - Fourniture de matériel de promotion
Four. / Presta. - Fourniture de packaging
Four. / Presta. - Fourniture de matières premières
Four. / Presta. - Immobilier
Four. / Presta. - Influenceurs
Four. / Presta. - Intérimaires
Four. / Presta. - Logistique
Four. / Presta. - Organismes de recherche
Four. / Presta. - Promotion de la marque
Four. / Presta. - Sous-traitance production
Four. / Presta. - Transport de marchandise et services liés
Auditeurs / Organismes certificateurs (secteur privé)
Agents publics
3 points :

Four. / Presta. - Equipement de sécurité
Four. / Presta. - Installations et équipements techniques
Four. / Presta. - Maintenance des bâtiments
Four. / Presta. - Matériel informatique
Four. / Presta. - Mobilier de bureau
Four. / Presta. - Nourriture et boissons
Four. / Presta. - Services de nettoyage
Four. / Presta. - Services de sécurité
Four. / Presta. - Services liés au e-commerce
Four. / Presta. - Télécommunications
Four. / Presta. - Transport de taxi et de personnel
1 point :

Four. / Presta. - Électricité et gaz
Four. / Presta. - Hébergement
Four. / Presta. - Maintenance informatique
2. Points pour la région d'intervention (0-3 points)
3 points :

Marchés internationaux - APAC
Marchés internationaux - Future Growth Markets
Global Travel Retail
1 point :

France - Siège
Marchés internationaux - Europe
Marchés internationaux - Amerique du Nord
3. Points pour la localisation
1 point supplémentaire :

Si la localisation est "France" et qu'aucune région n'est spécifiée ou si la région est France - Siège, Europe ou Amérique du Nord

Note : Contrairement à ce qu'on pourrait penser, la localisation "France" ne donne PAS de point supplémentaire lorsque la région d'intervention est APAC, Future Growth Markets ou Global Travel Retail

Note importante
Si l'une des quatre valeurs (nature du tiers, localisation, région d'intervention, pays d'intervention) n'est pas renseignée, le score sera considéré comme null (non calculable).

Le score total représente le niveau de risque associé au fournisseur, avec un score plus élevé indiquant un risque plus important.